[00:00:00 - 00:10:05]
Ну, на ваш стенд в битбаке или нет? Не, мы только сейчас собрались и открыли инструкцию. Блат, как подопытный кролик, выступает. Хорошо, есть какая-нибудь задачка, любая, которую надо протестировать, чтобы я просто... Показал чистого листа, потому что мне нужно будет сделать один кромит, и поэтому мне нужен номер в любой задачи. Есть, но тебе пространство. Любое подойдет? Любое. Сейчас я скину сюда. Еще-е-е-е-е, сейчас-е-е-е-е. И какой-нибудь присылку к какому-нибудь стенду, на котором вы хотите проверить. Ну что? Так, сейчас ты буквально минутку, только сейчас я просто закрыл, блин, давай, кому-то. Так, скидываю лбу задачу. Так, стенд, так, стенд. Мы сейчас о ком говорим? О Distinct Кэше? Да, куда будет идти запрос со стороны ДБУ? Мы же работу, ребята, в принципе, не должны нарушить, да? Нет. При выкатке. Катя, куда на встречу пойдём, что ли? Ой, у меня на Дэве три фичи сразу лучше, не Дэв, пожалуйста. Да, у стычи, короче, то она сейчас. Так, ЮА именно, да, тебе нужен всё скинуть. Угу, всё, сейчас тогда. Сейчас я тут своё позаковать, чтобы мне мешало. Ммм, спасибо. Так, вот это несколько пипастей. Так, демонстрация.я. Нет, вот это закрыть, закрыть, закрыть. Так, это у нас сервис в Debro, по-моему, Cash Credit, насколько я помню. Прям открываем, едем в Customize, Debro QF, и Properties. Меняем адрес раз, то есть вот в таком виде будет коммит создать поликвест, чтобы ветка была программ чат но эта ветка всё равно потом удалится, поэтому А мне Светка, из чего уже готова. Ну, смотри, сын, как хочешь? Ну, то я просто с чистого листа покажу. Ну вот, раз. Всё, далее Team City.кем Кэш, Reddit, билд, беру мастер, диплойту тест. Да, да, всё, как всё, продолжим. Так, это у меня с интернетом была беда, поэтому так, вот я скопировал ветку. Зашёл в мастер, так вот открыть, свернуть. Вот выбрал последнюю мастер ветку, вот билд, мастер ветка последняя, деплойт у тест. Выбираем здесь практикл, но изменения я возьму из ветки, которую мы сделали, с последними изменениями. Всё, run build. Теперь ждём. А сколько примерно ждём? Минут семь. Ага, так тогда пока есть. Получается, вот я сейчас зашла в приложеньку ДБО, мне Particle, да, выбирать? Да, и там надо указать имя стенда, если в приложеньке. И имя стенда формируется как ДБО, Particle, и имя пользователя TeamCity. То есть сейчас у меня создастся вот так вот. Сейчас он недоступен пока, пока его нет. А тут вот в самой приложеньке, где номер стенда указывают? Сейчас я открою, у меня просто приложеньки под рукой нет. Мы там даже указывали в приложеньке. Вот, юзернейм. Спросит, это имя пользователя TeamCity надо указать. И там туда всё, вот это DBO, Particle, Ковальчук, ла-ла-ла. Нет, только Ковальчук ДГ, насколько я помню, в данном случае. А эту страничку нам прислали, которую ты показываешь. Ну, я Назару отправлял, он, по идее, должен был отправить вам. Oh Да, да, есть, есть, она в зуме лежит, хоть. Хотя, возможно, зашла после того, как я тебе... Ну, я скину на всех в почту и в конфе. Сделал страничку с ссылками и с инструкциями, потому что надо будет делать инструкцию ещё на нашей, для нашей стороны. А ещё вопрос: вот, допустим, вы сейчас раскатили, а я параллельно могу что-то своё раскатить, и это будет, ну, Particle, только там будет Кафтанова, типа, и так с другого можно. Ага, окей. Единственное, ну, в данном сервисе, скажем так, такой проблемы нет, но если это будут сервисы Кто-то в стиле Кавки, Рэббита, либо чего-то ещё. Все стенды, частично EQF, будут использовать одну консюмер-группу и одно наименование. Поэтому данным с асинхрона может быть гонка, скажем так. Это надо учитывать. Короче, красить друг друга, да? Да, но это именно с асинхрона. С листом такого нет. А если есть не Particle, а основной ДБО-адаптер, например, на стенде и сам ДБО тоже, да? А он не крадёт, не будет соревноваться с тем, который мы частично подняли? С рестом нет, только синхронный вопрос. То есть, это если, к примеру, какой-нибудь там деблосный сервис батареал, который работает с кавкой. То есть, они используют те же консумер-группы, те же адреса кавки, те же конфиги куэфа. То есть, и принцип такой: если сервиса на частичном нет, запрос идет на куэф, на основной стенд куэфа. Да вот эта картинка хорошо демонстрирует принцип. Вот это вот. Да, что-то читать надо. Да, вот, поскольку всё есть, если что-то. Идём. Сколько живёт он или у него время жизни до тех пор фокалит, ты в общем не блюда? Если не используется сорок восемь часов. А какие критерии используются и не используются? Билд проходит, не проходит. То есть он смотрит на дату последнего диплоя на стенд. Типа, через сорок часов, если я хочу, чтобы он остался, мне надо ещё раз передеплоить, что ли? Да. Интересно. Либо любой, либо любой сегрис задеплоить. Так, так, так, через сколько часов надо передеплоивать? Смотрите, каждый день в шесть вечера проходит скрипт, который определяет следующее: если дата последнего билда, точнее, если текущая дата, время, отнять время последнего диплоя, если это время будет более чем 48 часов, то тогда стенд удаляется. Рогика следующая. А перед накатом в целом не затираются такими трансрочками. То есть у тебя получается обновляется лейбл в кубе с даты последнего диплоя, и он от этой даты считает. То есть, так при перенакате, если я хочу, например, две недели тестироваться и каждые там сорок часов перенакатываю, у меня настройки, всё, что я делаю, оно не потеряется? Нет, если как бы ветка существует, с которой ты будешь депротивляться, но те же конфиги применят. А тестовые данные, которые... А тестовые данные используются в QF, поэтому они остаются. Угу. Кать, накидывай ещё вопрос. Сейчас я пока датаген открою, чтобы клиента взять. Вот. Вот он пока поднимается уже.

[00:10:00 - 00:20:05]
Катерна. Это я для себя просто посмотреть, сколько еще примерно осталось. А это что-то другое, таткал? Скажем так, у меня есть отдельная дроба, которая отвечает за создание стенда. При любом запуске на частичный стенд вызывается эта дроба. Вот это. И она проверяет, создан не создан стенд. Если создан, то она создает. И вот я просто её открыл, посмотрите, но на каком этапе сейчас создает. Это чисто для себя. Она через рест вызывается, и она же вызывает ещё около десяти отдельных жопов, каждый, который отвечает за свою часть, и их диплит на частичный. Ну, то есть, тут именно листом всё сделано. Да, вот за какие пулы агентов выделено на дебо, я тебе не отвечу. То я точно знаю, что у ДБО есть свои агенты. А какой у нас порядок действий должен быть, если что-то упало на каком-то из этапов этого диплоя? Два варианта. Либо, ну если что-то упало, допустим, можно накатить новую версию сервиса. Если стенд не нужен, либо, допустим, стенд по какой-то причине не создался, его можно удалить вручную и опять запустить диплоя, и он создаст новый стенд. А чтобы удалить вручную, нам надо к тебе идти. Зачем? Вот уничтожение читичного стенда. Вот ссылочка. Заходите и просто запускаете. Вот. Принять читичного стенда вручную, и всё, и он удалит. Угу.  Денис, а здесь мастер подтягивается, получается, самая актуальная, да, в части самих сервисов. Но имеется в виду те, которые ты деплоишь, или которые размещены в данном деплете? Которые я деплою, то есть это всё последнее актуальное, которое лежит в проде, да, как правило, все эти сборки. Которые ты деплоишь, ты сам выбираешь, какой тебе образ надо задеплоить, вот отсюда. То есть, тут образы прямо раскиданы, так что я не пойму. Но это именно билды, которые собраны, да, сервисов. То есть тут ты выбираешь сам какой-то университет, какой-то университет и надо. Мы же если говорим об самом актуальном, это самый верхний будет, получается. Не всегда.пан Смотри, допустим, вот этот мастер. Я соберу сейчас, сбил уже мастер, это актуально будет мастер, которых прозвать, правильно? Да. Кстати, ну вот, допустим, у меня он не создался стенд. То есть, я сейчас посмотрю эту ошибку, конечно, отдельно. То есть, вот не создался. Чтобы его удалить, видимо, обновление последнее, то, что я делал сейчас. Вот, чтобы удалить стенд, вот сюда краткаешь. Чего меня интересует? Просто мы можем, допустим, считать в таком случае, ну, развернув частичный стенд, что при дальнейшем тестировании, например, нашего функционала, да, какого-то, неважно, можем ли мы считать, что сквозное тестирование пройдено в таком случае? Ну, эээ. Ну, если ты хочешь именно чтобы версия прода была, то тогда у нас есть вот здесь отдельная так это не тот прод. то То есть, мы всегда будем стремиться к проду. То нам, по сути, надо же проверять, что у вас не аффектим, или по крайней мере, какой-то функционал, что отобразился у вас. Смотри, у нас здесь есть вот такая дроба. Ну вот она, DBO, прод, get version. В ней можно узнать все версии, которые стоят на проде. Так, по каждому сервису, хорошо, верно. Да, и потом ты вот эту сболку. Грубо говоря, точнее, находишь уже собранный и епуешь оттуда. А я сейчас ошибку, которая тут возникла, я сейчас посмотрю, подправлю. Вот она. Я просто не так давно Пайтон обновлял. Сейчас, прямо сразу. Ну, это можно мне написать. Я зайду, посмотрю, подправлю. Сейчас, две минутки. Так, это у нас была вот эта стука.пукан А мы можем как-то узнать, количество отнятых частичных стендов где-то есть какой-то мониторинг? Ну, например, на тот случай, что... Угу.вы Нам его не создавали, он как бы не нужен был. Ну вот на такой случае, типа мы там с Катей на одном стенде поднимем, там условно говоря, ну короче, согласовать надо получается. Но вы не долдого не мешаете, если запустишь ты и запустит Екатерина, то тогда у вас у каждого свой стенд. and Нет, именно то, что в асинхроне, то, что работает. Ты же говорил, что там может возникнуть проблемы. Да, но вот сервис, который кэш-кредит со стороны ДБО, он арестовый, и соответственно, там проблем не будет, там нет асинхроны. А, нет, всё так понятно. Мне просто окей. Я просто изначально подумал, что есть именно сервисы такие, инструменты, точнее. Но в вашем случае нет. Отлично. Так, сейчас я гляну. MCB билд.дос Так вас не отменил. не Вот это только что был темсити, да. А так, а вот у меня ещё попутный вопрос. Если так случается, что, допустим, мне или не надо, то мы обе можем вводить юзернейм Ковальчук. Ну, там одно и то же, как бы, или не можем так. Но если вы поднимаете один стенд, допустим, ты, Екатерина, то вы можете хоть десять человек на приложении использовать её стенд с её версиями сервисов. Ну, то есть, моим, моим, и она, и я можем попользоваться одновременно. А ты не мог бы вернуть твой юзернейм? Я просто попробую зайти. Я вот открыла приложение, у нас же собралось. Вот прошу. Вот только, ну вот то, что я говорил, сейчас вот как раз Ким Сити заглючил. Он мне перезапустит, убьют. Сейчас подожди, я проверю. А, я его уже ударил. Вот этой джобой. Сейчас я ещё раз попробую запустить. Сейчас гляну. Ага. Вот он пошёл опять создавать. Сейчас он создаст на список нового. Пам-пам-пам-пам-пам-пам-пам-пам-пам. А вот у меня сейчас написано Particle Not Aus, это потому что не собралось ещё, да? Там приложение надо добавить, если использовать приложение, корневой сертификат банков доверенные. Ну, которое мобильное приложение. А даже если у меня до этого работало, это вот нововведение, как бы, да? Ну да, скажем так, это особенность частичных стендов. То есть, если ранее использовали частичные стенды и оно работало, то оно и будет работать. Так, ну, блядь, сейчас, может, я неправильно твою фамилию завела. Так. Угу.

[00:20:00 - 00:30:05]
Так так раз и частичка всё ну вот я перезапуску, сейчас перезапущу ну Что тут, Назар, у тебя не было такой ситуации, что Team City может отменить сбоку и её перезапустить? Вообще, наверное, нет. Я не припомню таких моментов. Но вот я иногда затыкаюсь. Что он просто отменяет, видимо, агент уничтожает темсети и звука уходит на перезапуск в автоматическом режиме. А там не может быть такого, что как-то вот агента задедосили. Ну, типа, я не знаю, может, он там омс словил или ещё что-то. Ну, хотя там агенты жирные. Не знаю, у меня просто это даже случается на обычных деплоях иногда. Нет, я так и не сталкивался ни разу. Так, делаю демонстрацию, запускаю. А у тебя старый запуск, он остается? Нет, он идет как отмена. Но он как отменённый, он остаётся. Да-да-да, ну вот тебе пример, сейчас покажу. Сейчас не здесь. Вот он запустил мне частичный. Так, как бы, ну вот, допустим, у меня вызвалась зоба. Вот её отменил этим сити. Вот, просто отменена. И сразу же после этого он пересоздаёт на новом агенте. А покажи там, вот вернись к отменённому. Я даже давай вот так. Вот, видишь? Ну, это в TeamCity закидывай, хотя у вас вроде стандартный, видимо, что-то не устраивает его агентов. Ну, вот я говорю, это момент, который происходит иногда из-за этого упал только что диплоин на частичный стенд. Причем это происходит редко. Да, это Денис, а надо именно Ковальчук, догадав, водить. Да-да-да, но фамилия и инициалы. То есть, это по сути мой юзернейм в TeamCity. Блин, я не знаю, у меня нота уст написана. Ну, потому что стенды пока нет. Я его удалил, сейчас пересоздаю. А, опять пересадаю. Вот он, я его снова запустил. Ну, я говорю, это первый раз. Вот это вот создание, оно идёт минут десять, суммарно. Закидывай это в IT4IT в чатик в Zulip, пускай смотрят. Ну, а что такое АСГ, я даже не знаю. Я сам не знаю, поэтому ну Ну всё, идём. Вот эта сборка, вот нажал, которую ты сейчас видишь на экране, это по сути именно создание стенда идёт, процесс.  А пользователь видит вот такую штуку.  And he's got a mistake. Why? The city is being built. Вот тот же принцип. Короче, это связано с автоскейлингом этих агентов. И да, он по какой-то причине их вырубает, видимо, какие-то настройки. У нас такого ни разу не видел, так что смело закидывай в IT-for-IT. Возможно.возь Ну, у нас же там TeamCity, ой, этот IT4IT разделяет сболки сейчас. Я так, точнее, мы разделили сболки, они, видимо, агентов сейчас перевопачивают. А ну, кстати, да, у вас же получается проект уже переключили на Non-Prot и Prot. Да. И это только в Non-Prot случается? Да. Ну, это, походу, вот, кстати, может быть, с этим и связано. Мы ещё просто не переходили на это дело. У нас просто это дело надо перелопачивать все методы, потому что у нас, ну как бы, пункты описывают приложение, её сборку и деплое. Ну вот, кстати, сейчас ещё раз покажу принцип, как я удаляю имсити, просто мануал. Вот она, сборка, запускаю. А ты из Плитона, кстати, как дёргаешь сборку? Там ID-шник передаёшь? У меня более интересный. Так, сейчас. А вот что я ещё хотел спросить, у тебя это не в коде, правильно понимаю? Это прописано, да. В коде сейчас покажу тебе техническую реализацию. Так, закрываем. А по сути м-м-м Вот она, функция сама сейчас. Нет, нет, нет, нет, нет. Я имею в виду сам Котлиновский проект TeamCity. Он у тебя не в коде. Нет, нет, он у меня не в коде. По сути, я вызываю через реестр, через фулс. Вот какие параметры я передаю, грубо говоря. да Токен, бренч, джоб. Ну, ты, видимо, из этого собираешь. Просто я вижу, что ты вот номер сборки используешь или ID-шник. Это ID-шник сборки. ID-шник сборки у меня указан вот по такому принципу. Угу. Вот, и он его арестом. Так, это я собираю. Сейчас, вот, я через постзапрос его вызываю. С нужными заготовками, с нужными параметрами. Потом вот эти докидывают, ну, дополнения к входящим, и потом просто запускаю сбоку. На выходе в ответе я получаю Build Type ID-шник. Сейчас это триггер, а да, триггер, триггер, это wait, сейчас это запуск статус болки и Да, вот он, это запуск с болки, а вот это же, вот это дальше идёт ожидание выполнения. Так, а я хоть запустил диплом еще раз? Нет, не запустил. Парам-парам-парам-парам-парам вариран, запускаем.

[00:30:00 - 00:40:05]
Парам-парам-парам-парам, варилам, запускаем. То есть я всё через рец делаю. У меня раньше была реализация на баш, а потом я это переделал на Python и поэтому и ускорил работу с учетом параллельности. То есть раньше у меня как бы лакака, я запустил сбоку, ждал пока она выполнится, потом запускаю следующий. Сейчас бы я запускаю вот эти все сразу при создании себя. Да. То есть все основные конфиги и так далее. Сейчас вот Team City. У вас получается всего три контура, правильно? Да, три контура, да. У нас будет орган фиделовские, скажем так, стенды, но ими никто у нас не пользуется. Ну вот, смотри, как у меня, по сути, работает. То есть я создаю на имспейсик с блокой, нужной. Далее, после того, как она сделается, я устанавливаю следующей дробой там политики, которые нужны. Почему я у тебя и просил список всех твоих адресов. Вот она выполнилась, вот это политики я ставлю на стенд. Угу. Ну вот она выполняется. амперам панам тампанам  Потом SvC-ски копирую, как экстренный внеим создаю на основной стенд. Вот адреса для входа, обычная админка. Ну а теперь пошли диплорить саму конфиги. И получается, я вот смотрю, там и базу данных. Смотри, у нас созданы общие программы, которые это данные подключения, ну точнее, хосты подключения к базе, общая Кавка секреты, там, выебить секреты и так далее. Ну вот они, по сути, джобы, которые вызываются сразу. Вот они все. Можете, пожалуйста, дать ссылочку на Team City? Что-то я в конфе не нашла, вот где вот деплоить и вот это. А вот это не надо, оно автоматически. Ты деплоишь нужный сервис и всё. Ну вот, видишь, кстати. Я посмотреть хотела, как оно-то. Это всё там записано. Всё здесь. Угу. Ну, вот, видишь, опять к Team City вопросам. Вот он опять отменил Джоба. А провались в этого агента? Вон по ссылке сверху справа, чуть выше вода. А она нет права, она нужна. Сейчас мы даже его не увидим. Агенты сами сегодня глючат. Ну, хотя по неймингу у нас, по сути, одинаковые, но там политики могут отвлечаться и группы. Ну, вот я же говорил, это вот бывает, что это именно из ошибок Team City падают в волки. Ну, Бывает иногда со второго-третьего раза доходит. Ну а сейчас он упадёт. Ну, там всё упал. Раз, не знаю, не знаю, провелось два, три, четыре. И это всё из-за МСити. Вот они, целый список.  Сейчас он зайдём, попробую ещё раз. Ну, я к этому то, что вы серты там для Рэббита, для этого, для Кавки, вы каждую поду деплоите, что ли? Нет, смотри, у нас вот эти вот серты и так далее не дедурят в общей конфигмапе. Принцип создания, и когда приложение запускается, оно просто монтирует общую конфиг-мапу, если это серты. Когда мы создаём частичный стенд, он, по сути, создаёт чистый namespace, в котором ничего нет, и туда нужно задеплойить. Это всё дело. И до этого вызываются вот эти вот сболки. А ну да, не то, что настраивайся всё окружение. Да, за это отвечает вот кто закончил. Денис, а у тебя там выше Python error написано было это? А это потому что там завершились все предыдущие сборки, я не смог дальше отработать. Ну, завершились неудачно. А там вроде было Python syntax error написано. Если вот это вот эту, всё верно. Ну вот, он метки поставил. Отноится, тач-процессор. Это, видимо, я когда отбивал ошибку, видимо, в таком виде поставил. Но это отрабатывает в случае, если всё попадало, поэтому это не критично. Парам-парам-парам-парам Сейчас, сейчас, тут меньше.   Ну вот, хорошо, идёт. Пока идёт. Он сейчас в многопоточном режиме как раз несколько джоб дёргает. Да. Ну, получается, как? Есть джоба, которого нужно запускать последовательно. Это создание, допустим, установка политик и так далее.

[00:40:00 - 00:50:05]
Так, есть джоба, которую нужно запускать последовательно. Это создание, допустим, установка политик и так далее. Потом идет многопоточный режим, там девять зависимостей джоб, примерно, запускаются. После них запускаются еще две в многопоточке. Это всё у вас в одном кластере, в одном namespace разворачивается? Ну, для как... Смотри, один частичный стенд — это один новый namespace. Вот, и поэтому всё диплоится в один namespace для одного частичного стенда. Это у вас private cloud? Нет, на виртуалках, кого смс вызвел, на то уже туда стенды на VMware. Угу. А кто-то ещё этим пользуется? Вот Исмежников, кроме нас. Исмежников нет. Дебетовый конвейер хотел к себе поставить подобную ситуацию, но там, ну скажем так, мы смирились с тем, что может быть гонка за синхронные. А им было это критично, они там думали, как это бы обойти. О, кстати, стенд создался. Вот, и они думали, как это обойти, но я не знаю, к чему они пришли. и Ну вот и пошёл депротить сам сервис на частичный уже. А я правильно понимаю, что мы всегда для интеграции с вами выбираем вот кэш и кредит сервисы, да? Ну, по крайней мере, насколько я знаю, что в этом сервисе идёт с вами интеграция. Так, на память, потому что я обычно интеграции меняю именно для него. Всё, сервис развернут. ТБУ, Партика, Ковальчук, ДГ. Учётки с Куэфа. Есть.по Ну вот он, по сути, развёлнутый. Катя, ты смог билки порвать? Да вот иду, но лаус у меня не пойму, что такое. Сейчас, секундочку, переподключим VPN. Так, ну, как бы он работает. А пока Катя смотрит, ну да, ещё подушню немного. А можешь вот про эту тему с асинхроном? Я понял, что да, данные могут вороваться, но... Это получается касается тех смежников, которые с вами общаются через Рэббит или Кавку, да? Да, в принципе, ну либо наш внутренний сервис, у нас есть несколько их, которые во внутреннюю Кавку смотрят. Схема, давай я лучше вот эту картинку открою и по ней объяснём. Так не то.м Частичные ответства. Смотри, ситуация следующая. К примеру, мы разве там, образно говоря, дебиткаут, который должен учитывать кавку внутреннюю, да. Он будет и на куэфе, вот здесь вот он дебил куэф, и на частичке. И, к примеру, если вот этот первый сервис вычитает на частичке, то вот на клефе он не получит, но они запишут, но они, так как они используют одну и ту же базу данных и так далее, он запишет в ту же базу. Но, допустим, вот этот обработает, и здесь сломается, да, что-то на частичке, то понятно, это сообщение не обработается. В данном случае, и как бы данные потеряются, это нужно иметь в виду. У нас просто есть, допустим, один сервис, например, который обрабатывает обратный поток от MDM, и там идет цепочка из трех сервисов, которые общаются между кавками. И если, допустим, один из них развернуть на частичке, сломанный, к примеру, и там выйдет какая-то ошибка, то понятное дело, сообщение это будет утеряно. Ну, в плане, как у тебя, она не обработана из-за ошибки. И, соответственно, оно, допустим, в сервис номер три не попадёт. Образно говоря, такая ситуация возможна. Порой у вас наши коллеги натыкались на подобные ситуации, когда они пытались проверить на частичном одну фичеветку, при этом на другом частичном была другая фичеветка. И так на стенде номер два, фичеветка, которая учитывала и не давала проверить. Сервис на фичеветке номер один. В итоге коллеги между собой пошли и договорились, что один из них убрал, ну, пересоздал стенд без этого сервиса. И потом они дальше проверили. То есть вот такая ситуация была. Можешь картинку в зулипе глянуть? Сейчас она долетит до тебя. Давай. А клиентам залогинилась. Вот это нормально, но аус, что написано. А клиент какой? Мой личный. А на кофе он работает? Можешь его скинуть? Я его здесь проверю. Так, сейчас. Ну. Просто не так давно мы с подобными ситуациями с мобильными телефонами ага 1 2 4 1 26чем Пропустить. То есть, скрин, в принципе, вот он работает здесь. Это, скорее всего, сейчас я покажу. Вот здесь для телефонов. Вот это пунктик. Мне казалось, я это делала. То есть, ты считаешь по моей картинке, что неполноценно, да что-то у меня работает. Ну, как вариант, да. Или полноценно, или нет. Так я тоже им залогинилась в DbO, просто DbO, а у слабяки. Сейчас, сек. А так, это надо что там, на главном экране зажать иконку? Вот я не отвечу, я тут не тестировал мобильное приложение. К нам не так давно. Сейчас, так, нет, это тоглы зажать иконку. Сейчас, секунду, пиншторкой, что ли, у них тут логи. Кто помнит, как в ДПОшке логи открываются? Или двумя этими зажать. Вот я не скажу, я приложение, честно скажу, даже не запускал. Просто к нам не так давно приходила Анна. Парам-парам-пам-пам-пам, по-моему, это она. Нет, не она. Сейчас. Может быть проблема с сетевым доступом. Ключевой момент для телефонов. А вот логи вижу, что тебе из логов надо. Вот, а что там написано? "Connection Reset" или что-то подобное? У меня вот "DBO Particle Kovальчук 200", ла-ла-ла, "Aus Phone", там дальше "DBO Particle Kovальчук Events Phone Confirmation 200" ок, там ну и так по всем ручкам. Может, у тебя приложение уже старое? А что, что не так-то? Что тебе не нравится? Я везде хожу по уроку, Ковальчук, как бы мне всё нравится. Просто на УАУС вот этот и всё, как бы, чисто визуально мозолит глаз. кафе Ну, по идее, она должна отработать. Сейчас, секунду, мне кажется, выглядит хорошо. Минутку. Сейчас я позову человек, кто ей не так давно тестировал, если она ответит. Сейчас я даже тебе картинку покажу. Докинула логи в Зулик, по мне будет это нормально.мм Ну, сейчас Кноманна подключится, она вот как раз не так давно тестировала частички. Просто я честно скажу, вот я даже приложение не запускал, и у меня не на чем его тут запустить, скажем так. Ну да, визуально всё хорошо. То есть интеграция работает. Сейчас Анна подойдёт.  Анна, привет. Подскажи, пожалуйста, ну так как я, ты тестируешь очень часто на приложении.

[00:50:00 - 01:00:05]
Подскажи, пожалуйста, ну так как я, ты тестируешь очень часто на приложении, на частичке, можешь подсказать коллегам по поводу этого момента? То есть, как тестировать и так далее с приложения именно? Так, Android и iOS. А у меня iOS. Ну, Катя, расскажи просто, что видишь, что не работает, где какие вопросы? Я всё вижу, всё работает. Единственное, смутило, не знаю, Денис, покажешь картинку у тебя там под рукой? Да, сейчас. Так, смотри, вот это только смутило. Ноу ау, что написано, но все запросы по логам летят на стенд, который Денис поднял. То есть они все с тем урлом, который и ждём. Я подумала, может быть, это как бы и не критично. А пробовали переавторизоваться, ну просто выгрожить. Да, и ЦИСКУ переподключила, всё равно «ноуаус» написано. Но у меня и на коэффных стендах всегда было «ноуаус» написано. Ну, там должен отображаться ID клиента, который проводит. Вот обычно нужно выгрузить приложение из памяти и снова войти. Всё, появился. Теперь только там написано "Particle" и "ZibelID клиента". Вот всё стало ок, значит, какое-то время нужно было. Ну всё, давай, на всё хорошо. Обратить на частичный, чтобы попробовать, если что, походу, подсказал. Спасибо, мне просто с 15:30 надо отбежать. Ну, давайте мы попробуем, если будут вопросы, вернёмся ещё раз, соберёмся. Да, ну то есть, по большому счёту, выбирайте образ, выбирайте ветку и зона "Particle" и запускаете, и оно дальше пошло, поехало. А вот ты ещё говорил, что там вот этот кейс был, когда ребята между собой договорились, что там без этого сервиса. А что имеется в виду частичный стенд без сервиса? Он будет замокан или что? Смотри, если сервиса нет на частичном стенде, он используется из основного стенда QF. Запросы уходят туда. Типа там прокси, да, поднимается? Скажем так, на базе, скажем так, на базе ДНС сделано таким образом, что по умолчанию всё, а всё стучится на основной стенд, но если ты раскатываешь, он переопределяет на адрес сервиса, который находится на частичном стенде. Вот так вот, я бы даже сказал. Ну, через external name, так называемый. То есть, получается, мы можем любую ветку сервиса, с которой мы интегрируемся, раскатывать, но держать у себя в уме, что всё остальное от ДБО будет на коэффе, да? Да. Ну вот, смотри пример. Вот даже на примере покажу. ну Сейчас вот я уже вышел сюда. Пример, допустим. А ну, наверное, отпустить, да, можем? Да, Аня, спасибо большое. Пока. Сейчас открою локи, чтобы просто наглядно это было, как оно отрабатывает. Так, лок в игры. Так, месседж рейблс. И namespace. К примеру, парам-парам-пам-пам-пам-пам-пам, так это метон, металлокки, номер телефона: раз, два, три, четыре, шестьдесят двадцать шесть, шестьдесят двадцать шесть. Выпустить. Берём какой-нибудь запросик, ну, например, давай-ка с вот этим. Берём реквест ID. Так, нет, тут мы не возвращаем реквест. Допустим, профайл. Профайл, пум-пум-пум-пум-пум.А не нормально. Ну, транспортно, поэтому поищем. Так, вот он, запрос был. То есть, вот, там-там-там-там-там-там. Мы как-то, я обращался к частичке вот этого сервиса "BattlerJab". Его нет, и он запрос ушёл на коев. Угу. А либо, допустим, давай тоже Пукин. Ну вот, например, я делал к своему частичному и он уходил тоже на кофе, но здесь не видно, потому что это вот к батрю, кто-то не было у меня. Сейчас что-нибудь бы поинтереснее. Транспорт. Это тоже прикиньки. Хорошо, чтобы наглядно было, я сейчас ещё один сервис раскачу. Вот батарея от заво. Build, мастер, пойду тест частичка.    То есть, если мы хотим какую-то новую фичу потестить, которая дорабатывалась и у нас, и у вас, то нам надо частичный стенд собрать с теми сервисами, которые на вашей стороне тоже менялись, на нужных ветках. Но если это необходимо. В большинстве случаев деплоид один-два сервиса, максимум пять. Вот за полтора года работы с ними, ну, может, за год, максимум пять сервисов деплоиды одновременно. А сколько у вас сервисов примерно с бизнес-логикой, не с бизнес-логикой? Суммарно, ну, вообще, сто двадцать их примерно. А, но в каждом бизнес-процессе используется, понятное дело, малое количество. Так, м-м. Парвоз подпал тут, допустим, скают роги. Чего не доехали?  You can get away. One, mm, that was formed.

[01:00:00 - 01:04:44]
Толстонт. Давай так пойдём, найдём другую пиперлоговую вот так. Вот так. Угу. А, ебать а и тут проблема есть в дебошке, то что логи всегда отстают. На всех стендах? Да. Дрогов просто очень много. Ну вот, кстати, пример. Я обращался вот сюда, и он нашёл на вот этого сервиса. Нет, мы его не деплоили, и он уходит на коэфф. То есть, это вот такой моментик, кто наглядно показывает. Так, а ну, сейчас, окрестный кэш, где эти, где есть? Ребята, есть ещё у кого-нибудь какие-нибудь вопросы? Паша, Женя, Влад? Момент пока нету, но давайте попробуем сами развернуть, и этот, я думаю, восьмой, по-любому появится. В любом случае, не появится, поэтому поначалу, когда мы запускали, я примерно месяца два отвечал на вопросы. Ну, если ты не будешь против, мы там какой-то полу вопросов. Может, даже будем собирать и может встречку там недолгою на такой случай. Либо уже в Zulip, дай бы он писать, если у тебя будет возможность так отвечать. Как будет удобно. Я могу и в Zulip отвечать, могу и в встречу.см И вот вопрос последний: а ты будешь войти в Пурайт и писать, уточнять из этой проблемы? А уже всё, всё хорошо. У меня нет больше вопросов. У меня тоже нет в процессе, может появиться-то? Так, Назар, а мы с своей стороны что делаем после того, как подняли вот этот стенд? В целом ничего, всё у вас получается, дебошная часть есть, и она настроена на нас. Ну, там, в стенд, который вы настроили, всё. А ну вот фраза, которую вы настроили, это что подвигается? Ну, смотри, сейчас получается, мы... Денис показывал, как поднимать партишнл, ну, как бы, в стенд. И он, получается, будет смотреть на тот контур, который лежит в конфигах, вот в app properties. И всё, то есть как бы на этом стенде можно использовать Partitional Stand. А мы не ходим к ним, они, получается, идут обращения к нам. Насколько я помню, да. Так у нас бэкэнд футбол только на АПЛ, по-моему, живет. Не-не-не, у нас бэкэнд футбол на каждом стенде, вплоть до новых стендов. Поэтому вот я, Денис, уже переслал те стенды, которые, Серёг, я тебе кидал. То есть на всех этих стендах можно использовать, в это как раз какие-то партишнел стенды. Всё, то есть тут потому что они инициаторы, да, и... Единственное, если под кашки, мы там даже прямо сейчас, я просто не помню, как эти кредиты оформляются. Ну, конечно, мы могли бы сразу и проверить на одном из. Да не, ну давайте не углубляться, ребята потестят. Если вопросы будут, ещё раз соберёмся. Поэтому предлагаю расходиться. Да, давайте я записи. Сстановлю, сделаю транскрипцию, там выложу в комфу. Ребята потестят, и потом, если что, ждёмся. Если сразу будут проблемы какие-то возникать, сразу пишите, сразу будет.
